Repository: nrensen/pachno
Catalog: i18n/*/strings.xlf
Languages: zh_cn

source: Today
zh_cn: 今天

source: Yesterday
zh_cn: 昨天

source: Tomorrow
zh_cn: 明天

source: Please log in to continue
zh_cn: 請登錄訪問更多內容

source: You cannot upload files bigger than %max_size MB
zh_cn: 您無法上傳大於%max_size mb的文件

source: Could not determine filetype
zh_cn: 無法確定Filetype

source: This filetype is not allowed
zh_cn: 不允許使用此絲狀

source: An error occured when saving the file
zh_cn: 保存文件時發生錯誤

source: The file was not uploaded correctly
zh_cn: 該文件未正確上傳

source: The upload was interrupted, please try again
zh_cn: 上傳中傳了，請重試

source: No file was uploaded
zh_cn: 沒有上傳文件

source: An unhandled error occured
zh_cn: 發生了一個未指導的錯誤

source: Uploads are not enabled
zh_cn: 未啟用上傳

source: Could not find the uploaded file. Please make sure that it is not too big.
zh_cn: 找不到上傳的文件。 請確保它不太大。

source: Can see issues reported by users in the same group
zh_cn: 可以看到同一組用戶報告的問題

source: Can edit documentation not linked to a project
zh_cn: 可以編輯文檔未鏈接到項目

source: Can create projects
zh_cn: 可以創建項目

source: Can access the configuration page and edit all configuration
zh_cn: 可以訪問配置頁面並編輯所有配置

source: Can access the configuration page and view all configuration
zh_cn: 可以訪問配置頁面並查看所有配置

source: Can access the personal dashboard
zh_cn: 可以訪問個人儀表板

source: Can access the project list
zh_cn: 可以訪問項目列表

source: Can access the "Account details" page
zh_cn: 可以訪問“帳戶詳細信息”頁面

source: Can access the global issue search page
zh_cn: 可以訪問全局問題搜索頁面

source: Can access documentation not linked to a project
zh_cn: 可以訪問未鏈接到項目的文檔

source: Has normal read access to the project
zh_cn: 對項目的讀取正常

source: Can access the project dashboard and team overview
zh_cn: 可以訪問項目儀表板和團隊概述

source: Can access project boards
zh_cn: 可以訪問項目委員會

source: Can access project releases and roadmap
zh_cn: 可以訪問項目版本和路線圖

source: Can access issue search and issue pages
zh_cn: 可以訪問發行搜索和發行頁面

source: Can access the project documentation, including comments
zh_cn: 可以訪問項目文檔，包括評論

source: Can access project code and discussions
zh_cn: 可以訪問項目代碼和討論

source: Can see time spent on issues
zh_cn: 可以看到花在問題上的時間

source: Can see issues reported by other users
zh_cn: 可以看到其他用戶報告的問題

source: Can discuss, approve and update code
zh_cn: 可以討論，批准和更新代碼

source: Can discuss code and commits
zh_cn: 可以討論代碼和提交

source: Can create new documentation pages, edit existing documentation and add comments
zh_cn: 可以創建新文檔頁面，編輯現有文檔並添加評論

source: Can create new documentation pages but not edit documentation created by others
zh_cn: 可以創建新文檔頁面，但不能創建其他人創建的文檔

source: Can see existing comments, post new, edit own and delete own comments
zh_cn: 可以看到現有評論，發布新，編輯和刪除自己的評論

source: Has access to internal and restricted project resources
zh_cn: 可以訪問內部和受限的項目資源

source: Has access to internal editions
zh_cn: 可以訪問內部版本

source: Has access to internal components
zh_cn: 可以訪問內部組件

source: Has access to internal releases
zh_cn: 可以訪問內部版本

source: Has access to internal milestones
zh_cn: 可以訪問內部里程碑

source: Has access to internal comments
zh_cn: 可以訪問內部評論

source: Can access restricted issues
zh_cn: 可以訪問受限制的問題

source: Has access to manage the project
zh_cn: 可以訪問該項目

source: Can edit project details and settings
zh_cn: 可以編輯項目詳細信息和設置

source: Can create public boards
zh_cn: 可以創建公共董事會

source: Can create public saved searches
zh_cn: 可以創建公共保存的搜索

source: Can manage project releases
zh_cn: 可以管理項目版本

source: Can restrict access to specific issues
zh_cn: 可以限制訪問特定問題

source: Can moderate documentation and comments
zh_cn: 可以適度的文檔和評論

source: Can create new issues
zh_cn: 可以創建新問題

source: Can vote for issues
zh_cn: 可以投票給問題

source: For own issues only: edit issue details, triage, close and delete issues
zh_cn: 僅針對自己的問題：編輯問題詳細信息，分類，關閉和刪除問題

source: For issues reported by anyone: edit issue details, triage, close and delete issues
zh_cn: 對於任何人報告的問題：編輯問題詳細信息，分類，關閉和刪除問題

source: Can edit title, description and reproduction steps
zh_cn: 可以編輯標題，描述和復制步驟

source: Can triage issues (edit category, priority, severity, reproducability, estimates)
zh_cn: 可以分類問題（編輯類別，優先級，嚴重性，可重複性，估算）

source: Can apply workflow actions (edit status, resolution, milestone, percent completed)
zh_cn: 可以採用工作流程（編輯狀態，分辨率，里程碑，完成%count）

source: Can log time spent working on issues
zh_cn: 可以記錄在問題上花費的時間

source: Can add/remove extra information (links and attachments)
zh_cn: 可以添加/刪除其他信息（鏈接和附件）

source: Can edit people involved in the issue (poster, assignee, owner)
zh_cn: 可以編輯參與該問題的人員（海報，受讓人，所有者）

source: Can moderate comments
zh_cn: 可以適度評論

source: Can delete issue
zh_cn: 可以刪除問題

source: Can edit any custom fields
zh_cn: 可以編輯任何自定義字段

source: Can change custom field "%field_name"
zh_cn: 可以更改自定義字段"%field_name"

source: Please log in
zh_cn: 請登錄

source: Please re-enter your password to continue
zh_cn: 請重新輸入密碼以繼續

source: An authentication error occurred. Please reload your page and try again
zh_cn: 發生了身份驗證錯誤。 請重新加載您的頁面，然後重試

source: Issues posted by me
zh_cn: 我發布的問題

source: Articles / pages written by me
zh_cn: 我寫的文章 /頁面

source: New issues in my project(s)
zh_cn: 我的項目中的新問題

source: New articles / pages in my project(s)
zh_cn: 我的項目中的新文章 /頁面

source: New issues in selected categories
zh_cn: 選定類別中的新問題

source: Issues I am involved in
zh_cn: 我參與的問題

source: Notify when there are updates to my subscribed issues
zh_cn: 通知我的訂閱問題何時有更新

source: Notify when there are updates to my subscribed articles
zh_cn: 通知我的訂閱文章何時有更新

source: Notify when new issues are created in my project(s)
zh_cn: 通知我的項目中何時創建新問題

source: Notify when new articles are created in my project(s)
zh_cn: 通知我的項目中何時創建新文章

source: Notify also when I am the one making the changes
zh_cn: 當我是做更改的人時，還要通知

source: Notify when I am mentioned in issue or article or their comment
zh_cn: 通知我何時在發行或文章或他們的評論中提及

source: Only notify once per issue or article until I view the issue or article in my browser
zh_cn: 在我在瀏覽器中查看問題或文章之前，僅通知一次或文章

source: Notify when issues are created in selected categories
zh_cn: 在選定類別中創建問題時通知

source: Group similar notifications together if they are related
zh_cn: 如果相關，則將類似的通知組在一起

source: System settings
zh_cn: 系統設置

source: Security and permissions
zh_cn: 安全和權限

source: Users and collections
zh_cn: 用戶和收藏

source: Projects
zh_cn: 項目

source: Issues and workflow
zh_cn: 問題和工作流程

source: Module settings
zh_cn: 模塊設置

source: Settings
zh_cn: 設置

source: Scopes
zh_cn: 範圍

source: Scopes are self-contained Pachno environments. Configure them here.
zh_cn: 範圍是獨立的pachno環境。 在這裡配置它們。

source: Every setting in Pachno can be adjusted in this section.
zh_cn: 可以在本節中調整Pachno中的每個設置。

source: Uploads and attachments
zh_cn: 上傳和附件

source: All settings related to file uploads are controlled from this section.
zh_cn: 與文件上傳有關的所有設置均由本節控制。

source: Manage modules
zh_cn: 管理模塊

source: Manage Pachno extensions from this section. New modules are installed from here.
zh_cn: 管理本節的Pachno擴展。 新模塊從這里安裝。

source: Authentication
zh_cn: 驗證

source: Configure the authentication method in this section
zh_cn: 在本節中配置身份驗證方法

source: Roles
zh_cn: 角色

source: Configure roles in this section
zh_cn: 在本節中配置角色

source: Set up all projects in this configuration section.
zh_cn: 在此配置部分中設置所有項目。

source: Import data
zh_cn: 導入數據

source: Import data from CSV files and other sources.
zh_cn: 從CSV文件和其他來源導入數據。

source: Issue types
zh_cn: 問題類型

source: Manage issue types and configure issue fields for each issue type here
zh_cn: 在此處管理每個問題類型的問題類型和配置問題字段

source: Issue type schemes
zh_cn: 發行類型方案

source: Issue fields
zh_cn: 發行字段

source: Status types, resolution types, categories, custom fields, etc. are configurable from this section.
zh_cn: 狀態類型，分辨率類型，類別，自定義字段等可從本節配置。

source: Workflow
zh_cn: 工作流程

source: Set up and edit workflow configuration from this section
zh_cn: 從本節設置並編輯工作流程配置

source: Workflow schemes
zh_cn: 工作流方案

source: Users and groups
zh_cn: 用戶和組

source: Create, edit and manage users from this section
zh_cn: 從本節創建，編輯和管理用戶

source: User teams
zh_cn: 用戶團隊

source: Create and manage teams from this section.
zh_cn: 從本節創建和管理團隊。

source: Clients
zh_cn: 客戶

source: Create and manage clients from this section.
zh_cn: 從本節創建和管理客戶。

source: Bug report
zh_cn: 錯誤報告

source: Documentation request
zh_cn: 文檔請求

source: Enhancement
zh_cn: 增強

source: Feature request
zh_cn: 功能要求

source: Idea
zh_cn: 主意

source: Epic
zh_cn: 史詩

source: Support request
zh_cn: 支持請求

source: Task
zh_cn: 任務

source: User story
zh_cn: 用戶故事

source: This issue has been deleted
zh_cn: 此問題已刪除

source: Issue %issue_no no longer depends on the solution of this issue
zh_cn: 問題%essue_no不再取決於該問題的解決方案

source: This issue no longer depends on the solution of issue %issue_no
zh_cn: 此問題不再取決於問題的解決方案esporees_no

source: This %this_issuetype now depends on the solution of %issuetype %issue_no
zh_cn: 現在%this_issuetype現在取決於%issueType%essue_no的解決方案

source: %issuetype %issue_no now depends on the solution of this %this_issuetype
zh_cn: %issueType%essue_no現在取決於此%this_issuetype的解決方案

source: '%release_name' added
zh_cn: 添加了'%realease_name'

source: '%edition_name' added
zh_cn: 添加了'%distion_name'

source: '%component_name' added
zh_cn: 添加了'%component_name'

source: '%item_name' removed
zh_cn: 刪除了'%item_name'

source: '%edition' is now confirmed for this issue
zh_cn: 現在已確認'%edition'

source: '%edition' is now unconfirmed for this issue
zh_cn: 現在，'%edition'在此問題上尚未確認

source: '%build' is now confirmed for this issue
zh_cn: 現在為此問題確認了'%build'

source: '%build' is now unconfirmed for this issue
zh_cn: 對於此問題，'%build'現在尚未確認

source: '%component' is now confirmed for this issue
zh_cn: 現在已確認'%component'

source: '%component' is now unconfirmed for this issue
zh_cn: 對於此問題，'%component'現在不確定

source: %number_of minute(s)
zh_cn: %number_of分鐘

source: %number_of hour(s)
zh_cn: %number_of小時（s）

source: %number_of week(s)
zh_cn: %number_of週（s）

source: %number_of month(s)
zh_cn: %number_of月份

source: %number_of point(s)
zh_cn: %number_of點（s）

source: Title updated
zh_cn: 標題更新

source: Issue label updated
zh_cn: 問題標籤更新

source: Description updated
zh_cn: 描述已更新

source: Reproduction steps updated
zh_cn: 複製步驟更新了

source: Not determined
zh_cn: 還沒決定

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Not assigned
zh_cn: 未分配

source: Not being worked on
zh_cn: 沒有工作

source: Not owned by anyone
zh_cn: 沒有人擁有

source: Not estimated
zh_cn: 未估計

source: No time spent
zh_cn: 沒有時間

source: Crash: Bug causes crash or data loss / asserts in the debug release
zh_cn: 崩潰：錯誤在調試版本中導致崩潰或數據丟失 /斷言

source: Major usability: Impairs usability in key scenarios
zh_cn: 主要可用性：在關鍵方案中損害可用性

source: Minor usability: Impairs usability in secondary scenarios
zh_cn: 較小的可用性：在次要方案中損害可用性

source: Balancing: Enables degenerate usage strategies that harm the experience
zh_cn: 平衡：實現損害經驗的退化使用策略

source: Visual and Sound Polish: Aesthetic issues
zh_cn: 視覺和聲音拋光：美學問題

source: Localization
zh_cn: 本土化

source: Documentation: A documentation issue
zh_cn: 文檔：文檔問題

source: Blocking further progress on the daily build
zh_cn: 阻止每日構建的進一步進展

source: A User would return the product / cannot RTM / the team would hold the release for this bug
zh_cn: 用戶將返回產品 /不能RTM /團隊將保留此錯誤的版本

source: A User would likely not purchase the product / will show up in review / clearly a noticeable issue
zh_cn: 用戶可能不會購買產品 /會出現在評論中 /顯然是一個明顯的問題

source: A Pain - users won't like this once they notice it / a moderate number of users won't buy
zh_cn: 痛苦 - 用戶注意到它 /一個中等數量的用戶不會購買

source: Nuisance - not a big deal but noticeable / extremely unlikely to affect sales
zh_cn: 滋擾 - 沒什麼大不了的，但顯著 /極不可能影響銷售

source: Will affect all users
zh_cn: 將影響所有用戶

source: Will affect most users
zh_cn: 會影響大多數用戶

source: Will affect average number of users
zh_cn: 將影響平均用戶數量

source: Will only affect a few users
zh_cn: 只會影響一些用戶

source: Will affect almost no one
zh_cn: 幾乎沒有人會影響

source: 1 month
zh_cn: 1個月

source: %number_of months
zh_cn: %count數月

source: 1 week
zh_cn: 1週

source: 1 day
zh_cn: 1天

source: %number_of days
zh_cn: %number_of天

source: 1 hour
zh_cn: 1小時

source: %number_of hours
zh_cn: %number_of小時

source: 1 minute
zh_cn: 1分鐘

source: %number_of minutes
zh_cn: %number_of分鐘

source: 1 point
zh_cn: 1分

source: %number_of points
zh_cn: %number_OF點

source: No time
zh_cn: 沒時間

source: Open issues for %project_name
zh_cn: %project_name的打開問題

source: All open issues
zh_cn: 所有開放問題

source: Open issues for %project_name (including subprojects)
zh_cn: %countproject_name的打開問題（包括子項目）

source: Closed issues for %project_name
zh_cn: %project_name的關閉問題

source: All closed issues
zh_cn: 所有封閉的問題

source: Closed issues for %project_name (including subprojects)
zh_cn: %project_name的封閉問題（包括子項目）

source: %project_name wishlist
zh_cn: %project_name願望清單

source: Milestone todo-list for %project_name
zh_cn: project_name的里程碑待會列表

source: Most voted issues for %project_name
zh_cn: %project_name的大多數投票問題

source: Most voted issues
zh_cn: 大多數投票問題

source: Issues reported by me
zh_cn: 我報告的問題

source: Open issues assigned to me
zh_cn: 分配給我的公開問題

source: Open issues assigned to my teams
zh_cn: 分配給我的團隊的公開問題

source: Open issues owned by me
zh_cn: 我擁有的開放問題

source: Showing "bug report" issues sorted by user pain, threshold set at %threshold
zh_cn: 顯示“錯誤報告”問題，這些問題是用戶痛苦分類的，閾值設置為%threshold

source: Showing issues ordered by number of votes
zh_cn: 顯示按選票數量訂購的問題

source: Standard
zh_cn: 標準

source: Standard search results
zh_cn: 標準搜索結果

source: Todo-list
zh_cn: 待辦事項

source: Todo-list with progress indicator
zh_cn: 帶有進度指標的待辦事項

source: Voting results
zh_cn: 投票結果

source: Most voted-for issues
zh_cn: 大多數投票的問題

source: User pain with threshold
zh_cn: 用戶影響與閾值

source: User pain indicator with custom single bug pain threshold
zh_cn: 用自定義單蟲影響閾值的用戶影響指示器

source: User pain threshold
zh_cn: 用戶影響閾值

source: Pain threshold (0 - 100)
zh_cn: 影響閾值（0-100）

source: RSS feed
zh_cn: RSS訂閱

source: Unknown / not set
zh_cn: 未知 /未設置

source: Max number of assigned issues
zh_cn: 分配問題的最大數量

source: User must be member of a certain team
zh_cn: 用戶必須是某個團隊的成員

source: Issue must be in milestone
zh_cn: 問題必須是里程碑

source: Validate specified priority
zh_cn: 驗證指定的優先級

source: Validate specified reproducability
zh_cn: 驗證指定的可重複性

source: Validate specified resolution
zh_cn: 驗證指定的分辨率

source: Validate specified status
zh_cn: 驗證指定狀態

source: Validate specified %key
zh_cn: 驗證指定的%密鑰

source: Validate team membership of assignee
zh_cn: 驗證受讓人的團隊會員資格

source: Invalid workflow validation rule: %rule_name
zh_cn: 無效的工作流驗證規則：%rule_name

source: No such user
zh_cn: 沒有這樣的用戶

source: This username already exists
zh_cn: 此用戶名已存在

source: Based on closed / opened issues
zh_cn: 基於封閉 /打開的問題

source: Based on spent / estimated points
zh_cn: 基於花費 /估計點

source: Based on issues percent completed
zh_cn: 基於完成%count的問題

source: %milestone_name (started %start_date - ended %end_date)
zh_cn: %milestone_name（啟動%start_date- end end eend%end_date）

source: %milestone_name (started %start_date - ends %end_date)
zh_cn: %milestone_name（啟動%start_date -end end eend%end_date）

source: %milestone_name (starts %start_date - ended %end_date)
zh_cn: %milestone_name（start%start_date-結束%end_date）

source: %milestone_name (started %start_date)
zh_cn: %milestone_name（啟動%start_date）

source: %milestone_name (starts %start_date)
zh_cn: %milestone_name（start; start_date）

source: %milestone_name (released: %date)
zh_cn: %milestone_name（發布：%日期）

source: %milestone_name (will be released: %date)
zh_cn: %milestone_name（將發布：%日期）

source: %milestone_name (reached: %date)
zh_cn: %milestone_name（達到：%日期）

source: Not scheduled
zh_cn: 未安排

source: What you've done recently
zh_cn: 你最近做了什麼

source: A widget that shows your most recent actions, such as issue edits, wiki edits and more
zh_cn: 一個顯示您最新動作的小部件，例如問題編輯，Wiki編輯等等

source: Recent comments
zh_cn: 最近的評論

source: Shows a list of your most recent comments
zh_cn: 顯示您最近評論的清單

source: Shows a list of all issues you have reported, across all projects
zh_cn: 在所有項目中顯示您報告的所有問題的清單

source: Shows a list of all issues assigned to you
zh_cn: 顯示分配給您的所有問題的清單

source: Shows a list of all issues owned by you
zh_cn: 顯示您擁有的所有問題的清單

source: Shows all issues assigned to any of your teams
zh_cn: 顯示分配給您任何團隊的所有問題

source: Your projects
zh_cn: 您的項目

source: A widget that shows projects you are involved in
zh_cn: 一個顯示您參與的項目的小部件

source: Upcoming milestones / sprints
zh_cn: 即將到來的里程碑 /衝刺

source: A widget that shows all upcoming milestones or sprints for any projects you are involved in
zh_cn: 一個為您參與的任何項目顯示所有即將到來的里程碑或衝刺的小部件

source: Active timers
zh_cn: 活動計時器

source: A widget that shows all ongoing issue timers
zh_cn: 一個顯示所有正在進行的發行計時器的小部件

source: Recent %issuetype issues
zh_cn: 最近的%count發行問題

source: Show recent issues of type %issuetype
zh_cn: 顯示最新類型%issueType的問題

source: About this project
zh_cn: 關於這個項目

source: Basic project information widget, showing project name, important people and links
zh_cn: 基本項目信息小部件，顯示項目名稱，重要人員和鏈接

source: Project team
zh_cn: 項目團隊

source: A widget with information about project developers and the project team and their respective project roles
zh_cn: 一個小部件，其中包含有關項目開發人員及其項目團隊及其各自項目角色的信息

source: Project client
zh_cn: 項目客戶

source: Shows information about the associated project client (if any)
zh_cn: 顯示有關關聯項目客戶端的信息（如果有）

source: Subprojects
zh_cn: 子彈

source: Lists all subprojects of this project, with quick links to report an issue, open the project wiki and more
zh_cn: 列出該項目的所有子項目，並具有快速鏈接來報告問題，打開項目Wiki等等

source: Recent activities
zh_cn: 最近的活動

source: Displays project timeline
zh_cn: 顯示項目時間表

source: Upcoming milestones and deadlines
zh_cn: 即將到來的里程碑和截止日期

source: A widget showing a list of upcoming milestones and deadlines for the next three weeks
zh_cn: 一個小部件，顯示接下來三週的即將到來的里程碑和截止日期列表

source: Latest downloads
zh_cn: 最新下載

source: Lists recent downloads released in the release center
zh_cn: 列表在發行中心發布的最新下載

source: Graph of closed vs open issues
zh_cn: 封閉與開放問題的圖

source: Shows a line graph comparing closed vs open issues for the past 15 days
zh_cn: 顯示了過去15天的封閉與開放問題的線圖

source: Statistics by priority
zh_cn: 優先級的統計數據

source: Displays a bar graph of open and closed issues grouped by priority
zh_cn: 顯示按優先級分組的開放和封閉問題的條形圖

source: Statistics by severity
zh_cn: 嚴重性的統計數據

source: Displays a bar graph of open and closed issues grouped by severity
zh_cn: 顯示按嚴重性分組的開放和封閉問題的條形圖

source: Statistics by category
zh_cn: 按類別統計

source: Displays a bar graph of open and closed issues grouped by category
zh_cn: 顯示按類別分組的開放和封閉問題的條形圖

source: Statistics by status
zh_cn: 按狀態統計

source: Displays a bar graph of open and closed issues grouped by status
zh_cn: 顯示按狀態分組的開放和封閉問題的條形圖

source: Statistics by resolution
zh_cn: 統計數據分辨率

source: Displays a bar graph of open and closed issues grouped by resolution
zh_cn: 顯示按分辨率分組的開放和封閉問題的條形圖

source: Statistics by workflow step
zh_cn: 按工作流程步驟統計

source: Displays a bar graph of open and closed issues grouped by current workflow step
zh_cn: 顯示按當前工作流程分組的開放和封閉問題的條形圖

source: Unknown dashboard item
zh_cn: 未知儀表板項目

source: Create a project
zh_cn: 創建一個項目

source: Manage releases
zh_cn: 管理版本

source: Set up project team
zh_cn: 設立項目團隊

source: Open project roadmap
zh_cn: 開放項目路線圖

source: Show complete timeline
zh_cn: 顯示完整的時間表

source: Open project issues search
zh_cn: 開放項目問題搜索

source: Assign the issue to a user
zh_cn: 將問題分配給用戶

source: Assign the issue to the current user
zh_cn: 將問題分配給當前用戶

source: Mark as not duplicate
zh_cn: 標記不重複

source: Possibly mark as duplicate
zh_cn: 可能標記為重複

source: Start logging time
zh_cn: 開始記錄時間

source: Stop logging time and optionally add time spent
zh_cn: 停止記錄時間，並選擇添加花費的時間

source: Clear issue assignee
zh_cn: 明確的問題受讓人

source: Clear issue priority
zh_cn: 明確的問題優先級

source: Clear issue severity
zh_cn: 明確的問題嚴重性

source: Clear issue category
zh_cn: 明確的問題類別

source: Clear issue percent
zh_cn: 明確的問題%count

source: Clear issue reproducability
zh_cn: 明確的問題可重複性

source: Clear issue resolution
zh_cn: 明確的問題解決

source: Clear issue milestone
zh_cn: 清晰的問題里程碑

source: Set issue priority
zh_cn: 設置問題優先級

source: Set issue severity
zh_cn: 設定問題的嚴重性

source: Set issue category
zh_cn: 設置問題類別

source: Set issue percent
zh_cn: 設定的問題%count

source: Set issue reproducability
zh_cn: 設置問題可重複性

source: Set issue resolution
zh_cn: 設置問題解決

source: Set issue status
zh_cn: 設置問題狀態

source: Set issue milestone
zh_cn: 設定問題里程碑

source: Clear issue field %key
zh_cn: 清除問題字段%密鑰

source: Set issue field %key
zh_cn: 設置問題字段%密鑰

source: Set milestone to milestone provided by user
zh_cn: 將里程碑設置為用戶提供的里程碑

source: Clear issue percent completed
zh_cn: 清晰的問題%count完成

source: Mark issue as duplicate of another, existing issue
zh_cn: 標記問題是另一個現有問題的重複

source: Mark issue as unique (no longer a duplicate) issue
zh_cn: 將問題標記為唯一（不再重複）問題

source: No error message provided
zh_cn: 沒有提供錯誤消息

source: Could not connect to the specified email server(%connection_string): %error_message
zh_cn: 無法連接到指定的電子郵件服務器（%connection_string）：%error_message

source: None
zh_cn: 沒有任何

source: Triaging: User pain
zh_cn: 分式：用戶影響

source: Percent completed
zh_cn: %count完成

source: Release
zh_cn: 發布

source: Components
zh_cn: 成分

source: Edition
zh_cn: 版

source: Estimated time to complete
zh_cn: 估計完成的時間

source: Time spent working on the issue
zh_cn: 花費在這個問題上工作的時間

source: Votes
zh_cn: 投票

source: Issue created
zh_cn: 創建的問題

source: Commit pushed
zh_cn: 提交被推動

source: Article created
zh_cn: 創建的文章

source: Dropdown list of choices (multi-select)
zh_cn: 選擇的下拉列表（多選）

source: A dropdown list where the user can select one or more choices
zh_cn: 用戶可以選擇一個或多個選擇的下拉列表

source: Dropdown list of choices
zh_cn: 選擇列表

source: A dropdown list where the user can select one of the available choices
zh_cn: 用戶可以選擇可用選擇之一的下拉列表

source: Simple text input
zh_cn: 簡單的文本輸入

source: A text input where the user can input a single line of text
zh_cn: 用戶可以輸入一行文本的文本輸入

source: Block of text input (main)
zh_cn: 文本輸入塊（主要）

source: A text input in the issue main view where the user can input a block of text
zh_cn: 問題主視圖中的文本輸入，用戶可以在其中輸入文本塊

source: Block of text input (details)
zh_cn: 文本輸入塊（詳細信息）

source: A text input in the issue details list sidebar where the user can input a block of text
zh_cn: 問題詳細信息列表的側邊欄中的文本輸入，用戶可以在其中輸入文本塊

source: List of releases
zh_cn: 發行列表

source: A list of the available releases
zh_cn: 可用版本的列表

source: List of components
zh_cn: 組件列表

source: A list of the available components
zh_cn: 可用組件的列表

source: List of editions
zh_cn: 版本列表

source: A list of the available editions
zh_cn: 可用版本的列表

source: List of milestones
zh_cn: 里程碑清單

source: A list of the available milestones
zh_cn: 可用里程碑的列表

source: Status selector
zh_cn: 狀態選擇器

source: Let the user choose from a list of the available statuses
zh_cn: 讓用戶從可用狀態的列表中進行選擇

source: Date picker
zh_cn: 日期選擇器

source: A date picker
zh_cn: 挑選日期

source: Date and time picker
zh_cn: 日期和時間選擇器

source: A date and time picker
zh_cn: 日期和時間選擇器

source: User selector
zh_cn: 用戶選擇器

source: Find and pick a user
zh_cn: 查找並選擇用戶

source: Team selector
zh_cn: 團隊選擇者

source: Find and pick a team
zh_cn: 尋找並選擇一支團隊

source: Client selector
zh_cn: 客戶端選擇器

source: Find and pick a client
zh_cn: 查找並選擇客戶

source: Formula
zh_cn: 公式

source: A field calculated from different values
zh_cn: 從不同值計算的字段

source: This field is not valid
zh_cn: 該字段無效

source: This field key already exists
zh_cn: 此字段鍵已經存在

source: Issue description
zh_cn: 問題描述

source: Steps to reproduce the issue
zh_cn: 複製問題的步驟

source: Affected release(s)
zh_cn: 受影響的版本

source: Affected component(s)
zh_cn: 受影響的組件

source: Affected edition(s)
zh_cn: 受影響的版本

source: Targetted for milestone
zh_cn: 針對里程碑

source: Owner
zh_cn: 所有者

source: Closed
zh_cn: 關閉

source: Open image in new window
zh_cn: 在新窗口中打開圖像

source: File no longer exists.
zh_cn: 文件不再存在。

source: Open file in new window
zh_cn: 在新窗口中打開文件

source: This project does not exist
zh_cn: 這個項目不存在

source: This issue does not exist
zh_cn: 這個問題不存在

source: You are not allowed to delete this issue
zh_cn: 您不允許刪除此問題

source: The issue has been deleted
zh_cn: 問題已刪除

source: There are no more issues in that direction.
zh_cn: 這個方向沒有更多的問題。

source: You must provide a valid milestone name
zh_cn: 您必須提供有效的里程碑名稱
